[Music]
[Música]
We're going to finish right now but
vamos a ir terminando ya mismo pero por
lastly I'd like to touch on something with you
último tema me gustaría tocar contigo
that was also being talked about
una cosa que se estuvo hablando también
on television that you probably know which
en televisión que seguramente conozcas
is supposedly the deserts real I do
que es supuestamente los desiertos real
n't know if you know something like Rocío
no sé si tú sabrás algo como que rociíto
when when the mother starts that we were
cuando cuando la madre comienza que
going to touch on mentioning with the desire of
tocáramos de mencionar con el deseo de
wanting to do an adoption without
querer hacer una adopción sin como que
Rocío not only took it very well as if she did
rociíto no sólo tomó muy bien como que
n't agree and there was a big
no estaba de acuerdo y existe una gran
fight between mother and daughter because
bronca entre madre e hija por que
Rocío supported this idea at
rociíto nos apoyó esta idea en un
first I've told you this I was
principio esto lo he contado yo estaba
meeting Giovini
juntado giovini
I lived it directly or leaving I'm
yo lo viví directamente o saliendo me
referring to Gloria's adoption and as I
refiero a la adopción de gloria y como
had told you before do you remember one New Year's
te había contado antes te acuerdas una
Eve I was in Cali celebrating
nochevieja estaba en cali celebrando la
New Year's Eve with Rocío Juradó she gives me
nochevieja con rocío juradó ella me da
the same day 31st before eating the grapes
el mismo día 31 antes de tomar las uvas
there of Spanish that were at six in
allí de españolas que eran a las seis de
the afternoon we met at like five like that
la tarde quedamos como a las cinco así
to do an interview in her
para hacer una entrevista en su
room and in that interview
habitación y en esa entrevista
she tells me that she wants to adopt some
ella me cuenta que quiere adoptar a unas
girls some Chinese girls two
niñas a unas niñas chinas a dos niñas
Chinese girls and asks many more things the
chinas y pregunta muchas más cosas el
headline is  José and I want to adopt
titular es josé y yo queremos adoptar
two Chinese girls and be on the cover, which I
dos niñas chinas y sal en portada que lo
think will take ten minutes, and well, after that, it's
que diez minutos creo creo y bueno pues
published in Spain, and after
a los sale publicados en españa y como a
23 days Rocío arrived with Antonio
los 23 días llegaba rocío con antonio
David, and we went to the airport to
david no y nos vamos al aeropuerto a
wait for her to take the
esperarla para hacer las fotos de la
arrival photos. Rocío Juradó went to pick up her
llegada y rocío juradó va a recoger a su
daughter with Ortega Cano
hija con ortega cano
and suddenly
y de repente
Rocío Juradó arrived and I got along
me de rocío jurado que yo me llevaba
really well with her and they started to
fenomenal con ella y me empiezan a
make a fuss about you,
montar un pollo que usted llevaba
Rocío Carrasco, too, and I started to make a fuss about it,
también rocío carrasco y empiece a
so because I
montar un pollo así que porque yo he
said nothing about adopting some
dicho nada de que iba a adoptar unas
birds, all of a sudden she started to deny it, but
aves de repente me empieza a negar pero
with more publicity today I'm just like I was
con más pública hoy soy tal como yo iba
saying, but this woman who's
diciendo pero esta mujer que se ha
taken, I mean, but what are you telling me?
tomado digo pero que me estás diciendo
Besides, she had to record everything because she had
además lo tenía grabar todo porque había
recorded the interview because
hecho grabación de la entrevista porque
if not, no, no, you don't remember everything afterward.
si no no no no te acuerdas luego de todo
Well, then, of course, Rocío
y bueno y entonces claro llega rocío
Carrasco arrived and she arrived with the covers, I mean,
carrasco y llega con las portadas o sea
with the magazines up her sleeve, or the
con las revistas en la manga o las
four of them, she made one for her mother. Well,
cuatro le montó una a su madre bueno
we were in the press and  no but it's that
estábamos la prensa y no pero es que eso
looks kill you're
que las miradas matan que te estás dando
realizing how bad it has sat with her so
cuenta lo mal que le ha sentado entonces
of course we took the pictures of the arrival
claro hicimos las fotos de la llegada
she arrived with Antonio David Rocío
ella llegaba con antonio david rocío
Juradó gives her a kiss I don't know what she with a
juradó le da un beso no sé qué ella con
super serious face super serious and such
la cara súper seria súper seria y tal
we accompanied her outside we continued
acompañamos hasta afuera seguimos
taking pictures and she is lilac I mean
haciendo fotos y está lila o sea la cara
Rocío Carrasco's face was a poem and
de de rocío carrasco era un poema y
then I knew what we were going to because
luego yo supe que lo que vamos porque me
Rocío Juradó herself told me that she had to
lo dijo la propia rocío juradó que me
put together that number in the
había tenido que montar ese número en el
east because her daughter had gotten
este porque su hija se había enfadado
so angry after seeing the cover
tanto por de ver la portada en la que
announcing that she was going to adopt two
anunciaba que iba a adoptar a dos niñas
Chinese girls that she had to tell her it was a
chinas que le tuvo que decir que era
lie
mentira
but it wasn't a lie because
pero no era mentira porque
later she adopted not Chinese but she adopted them from
después adoptó no chinas pero los adoptó
Colombia you know so I know maybe
colombia sabes entonces yo sé a lo mejor
because it came to them and it was
porque les surgió y se le tercio más
easier for her bad which yes because she already
facilidad malo lo cual sí porque ya
had many friends in Colombia it was a
tenía muchos amigos en colombia era un
country that she visited every year for the
país que visitaba todos los años por
program Show Human and for and also for
programa mostrará humano y por y también
its galas but above all for Ortega
por sus galas pero sobre todo por ortega
Cano and it was easier for her and such but
cano y le resultó más fácil y tal pero
come on I can assure you that she  she
vamos te puedo asegurar que ella me
confessed to me that she had to that is that she
confesó que me había tenido que es que
asked me for forgiveness
me pidió perdón
that it was true but well if later she
que era verdad pero bueno si luego me
wanted to invite me to drink lentils in her
quería invitar a tomar lentejas en su
attic of such an agreement in Cartagena de
ático de tal acuerdo de cartagena de
Indias and I was furious because
indias y yo estaba enfadadísimo porque
every time I feel terrible that she
cada vez me siento fatal que se me
started yelling at me sometimes for
pusiera a gritar a veces por una
information that I see myself inventing that you
información que yo me ve inventar eso
know how and then then
sabes entonces como y luego entonces
she mine recognized me and she tells me Angela
ella mine me reconoció y me dice angela
the symptoms ton but the thing is that my daughter
los síntomas ton pero es que mi hija se
has been looking terrible of course I understand that if
ha visto fatal claro yo entiendo que si
you don't tell your daughter anything before
tú no le dices nada a tu hija antes
and suddenly I don't know if that's why
y de repente que no sé si es por eso que
she felt bad or why but of course let's
le sentó mal o por qué pero claro
imagine that I hadn't told her anything and
imaginemos que no le había dicho nada y
suddenly her daughter wakes up with a
de repente su hija se despierta con una
cover she can adopt the Chinese children
portada puede adoptar los niños chinas
who are going to be her sisters well I
que van a ser sus hermanas pues yo
understand that it might make you feel bad I
entiendo que te pueda sentar mal lo
can understand it to a certain point
puedo entender hasta cierto punto
already the green thing like she doesn't like
ya lo verde como que no le hace gracia
her mother's relationship with Ortega Cano she
la relación de su madre con ortega cano
wanted was to have more siblings and look
quería era tener más hermanos y mira
even this has its certain logic because
hasta esto tiene su cierta lógica porque
when you are an only child
cuando uno es hijo único
you know and at those ages because if you tell me
sabes y a esas edades porque si me dices
hey it's that a little brother arrives with whom  I'm
oye es que llega un hermanito con el que
going to be able to play but of course I'm already
voy a poder jugar pero claro yo ya tengo
20 21 years old and now I get a
20 21 años y ahora me llega un hermanito
6 year old brother, well I'm not excited at all, it
de 6 pues no me hace ninguna ilusión es
's normal, not here you feel like having
que es normal no aquí te apetece tener
a brother that you can play with and such, well
un hermano que tú puedas jugar y tal
if there was traction, the best son,
pues si hubiera tracción el mejor hijo
well it made sense, I can understand
pues tenía su lógica yo puedo entender
that Rocio Carrasco should come and
que a rocío carrasco que vengan a
take away her pedestal today, the throne of
quitarle el pedestal hoy el trono de
only child, well although she was already
hija única pues aunque era ya
old enough to
suficientemente adulta como para
understand it and accept it, understanding that
entenderlo y aceptarlo entendiendo que
her mother, that big house, in the end it's supposed
su madre esa casona al final se supone
that the thing didn't help, in the end she helps, she
que la cosa no ayudó al final ayuda ella
helps her mother by signing the guardianship, that
ayuda a su madre firmando la tutoría eso
counts, I don't know,
cuenta yo eso no lo sé
[Music]
[Música]